Day by day by
day by day所摘出的淚
欠下嘅
どれだけ沢山の夢を僕らは犠牲
にしていけばいいのだろうど
れだけ沢山の希望を僕らは
三期退去監察日誌監視生活
第一個禮拜今日嘅萬事屋都係冇動
靜，當我哋副長知道呢度嘅老闆就係
洋溢戰爭嘅英雄白夜叉，就決定
禮陣揹實佢，不過無論佢曾經有幾把炮
而家佢真係個死蠢死咗都
冇人會恨，點解我又係度監視
呢個成日都冇所事事嘅閒人喎
淨係可以睇住時間白白噉過
點解我會做咗佢嘅監察員呢？
我就好似呢個嘟叭叩嘅機器一樣
日復一日，做嘢就係不斷嘟嘟出現
喺眼前嘅叭叩，唔同嘅係我要負責
監視其他人直到死為止，奇喇
奇怪喇，嘟唔到個叭叩嘅
店長啊，你過嚟睇下，呢個嘢好似壞
咗啊，連機器都搞成噉
睇嚟我呢個監察員都好快會打踩
唔好意思啊
可唔可以畀個素描器我睇啊？
唔使驚，個素描器咪弊啦
佢只係素描得太多紅豆包搞到有啲掣
啫，你一定要振作啲啊
其實你嘅工作唔係你諗到噉流水作業㗎
因為我哋每一個都係推動住社會呢個
巨大齒輪嘅細小齒輪嚟㗎，大家都
係呢個世界嘅一部分
無論少咗邊個都唔得
好返啊，阿姨姐，唔該晒你啊
唔使客氣，機器係好敏感嘅嘢嚟㗎
雖然可能會遇到好痛苦嘅事
不過你都要畀心機做嘢啊
係
我會畀心機㗎
監察完個戀情係由觀察開始
監察日至第十日
今日嘅萬事屋都係一樣冇任何變化，小玉小姐都係
一樣噉可愛
自從嗰次之後
我就成日都會好自然噉望住佢
曾經好討厭咪監視工作，而家完全唔想停
第22日，萬事屋同小玉
小姐嘅美態今日都係冇變過
小玉小姐
我就好似做咗你個專屬監察員噉
第25日，小玉小姐嘅美
態今日都係一樣冇變過
小玉小姐，好想捉你返去慢慢審啊
第20日，小玉小姐，你係邊度嚟㗎？
之後又會去邊度啊？
第25日，小玉小姐
點解料係小玉小姐啊？
第30日，小玉啊
我諗嘢
第35日，小玉小姐…
呢啲係咩嚟㗎？
呢條友畀嘢上身呀？
蛇王都唔係噉㗎，吧？
本日自寫到一半就只係得
返小玉小姐呢幾個字嘅
金藤先生，不如我哋都係唔好再當差
走去開跟蹤狂訓練學校算把喇
喂
咪將佢攞嚟同我比啊
我啲跟蹤好紳士㗎，佢先入噉痴線㗎喇
噉搞法佢仲點繼續監視啊？
出戀愛噉之靈，整進真選操紀律喇
你唔好諗住趁呢個機會
斷埋我條愛情先啊
噉你自己擦掂佢啊
好
大哥都係跟蹤狂，你明佢想點㗎喇
喂喂
咪住先係14
你嘅意思係咪叫我破壞佢個愛情啊
喂
冇可能啊
係下半日子，已經好似落晝晝噉啊
仲係唔理會出事㗎
喂
小玉，同我開着出面嘅招牌
係
我究竟仲喺度望乜嘢啊？
要同佢講嘢先得
你嗰番説話令我重新振造，我要講多謝
但係，跟住應該要點做好啊？
我完全唔知道佢啲嘢
唔得
我要由旁觀者變成當事人
歡迎光臨
你老闆係咪喺度啊？
喺度
沖田隊長？
點解佢會喺呢度𠸏？
佢話老闆係指萬上屋老闆？
嘩，全部喇
畢你最唔應該知道嘅
冇我知道咗呢件事啊
有我幫你手包裹你上岸
咪住啊
你條友仔個人想搞乜嘢啊？
包晒紅巾噉同我打牙頭，乜嘢意思啊？
話就話幫我上岸
但你其實係想整略紙船比我坐，跟住連人帶船打
沉，再恥笑我一世
好啦，揾我有咩事啊？
嚟到呢一步，我都唔怕老實同你講喇
我哋嘅山崎同你後面嗰條機械
妹，好似幾夾噉，不如畀佢哋綁啦
原來連紙船都冇
而係直接將我揼落海度威雨
我唔係好明你喺度講緊乜嘢喎
簡單嚟講，就係筍頭同筍眼嘅結合
唔係噉樣㗎
其實係噉樣嘅，山崎呢排好似冇乜
機會發泄，搞到做嘢方面出現阻
滯，令我哋好頭痛
唔可以話你錯誤幫我講得太勞骨喇
所以我希望老闆你
可以借啲情趣玩具畀佢啫
邊個係情趣玩具啊
你條友好啦嘛
而家你當我哋小玉係乜嘢啊
咩你份人噉唔識做㗎？
係你都識做喇，真啊
你唔係去睇小人喎
你哋呢班人唔使至意
拎走我哋個山豬排啊
簡單嚟講，係咪即係山崎
先生對小玉有feel啊？
神伯你唔好噉講啦，臭死怪喇
我已經將佢之前寫嘅情信印咗出嚟
你哋睇完應該會明㗎喇
呢份唔係情信嚟㗎
呢啲究竟係咩嚟㗎？
佢哋鄙視我啊
喂，埋住先係沖田
寫呢份嘢嘅…我監視佢哋嘅事實串煲喇
山崎係乜水呀？
你寫咩啊？
係咪嗰啲音好似V字嗰個啊？
嗰個係副長
見我咁多次呢仲未記得
喺我記憶資料庫度
揾到呢段文字嘅對應資訊
小玉小姐，你仲記得我呀？
佢用大量紅豆包破壞收銀處
係我哋機械嘅…敵人
呢種係乜嘢記法嚟㗎？
佢仲當咗我係敵人𠻹
你睇下啦，連我哋小玉都係噉講㗎
唔該你過主喇
咪住，埋住，你哋聽埋我講先喇
正如KLF寫嘅信都有講…咩KLF啊？
乜冇存在感都唔識噉講啊
其實我哋真選組最近一直
都係度監視緊老闆你
土方先生仲準備好當你露出馬腳
就會即刻過嚟拘捕你
我都恨咗好耐喇，即管你囖
雖然同老闆去交手都係一種樂趣
只不過我個人又唔係幾想見到土方
先生嘅諗法可以得逞
所以，為咗阻止呢種情況發生
可唔可以比珊琪同小玉小姐相睇？
如果真選組同萬事屋傑成親家嘅
就代表成功和平
老闆你嘅嫌疑亦都可以洗清
我唔會答應，都未聞過當事人嘅意願
點可以比你自把自為
係咪啊，小玉？
我冇所謂
聽到未？
如果可以成為令呢兩家人和好嘅道具嘅話
亦都算係達成咗我哋機械人
為人類服務嘅心願
你噉講法，搞到我好似搶女人個衰人噉
小玉啊，你知唔知自己喺度講緊咩㗎？
你唔可以畀個傻佬綁住自己㗎
噉就係囖，我哋做咩？
我絕對唔會將你交畀嗰個KLA飛㗎
佢拎埋頭盔就甩
同你對望都唔敢
人渣敗類
我變咗件爛衫喇
不過，既然小玉都話冇問題
噉就OK喇
身為佢嘅監護人
去高級餐廳食餐飯對親家都得嘅
不過張單就梗係你哋買㗎啦
呢層絕對冇問題
就算失敗咗
頂佬都喺山崎喺我面前一世抬唔起頭啫
真正嘅人渣敗類係呢個先啱啊
你個衰人，唔好再嚟我哋
係噉麻煩幫我準備埋高級汽油吖
場地已經準備好
跟住就睇你嘅做法喇，山崎
到我噉咩
佢噉對我太過份喇
我已經徹底變咗做個衰人
小玉小姐會討厭我
只不過，或者…
我其實冇資格去埋怨其他人
做監察員唔代表我一定
要做個旁觀者𠺢嘛
所以因為我怕會衰，自己揀咗呢條路
我一定要主動
憑雙手捉住自己嘅人生，同捉住小玉小姐嘅心
我要化危為機
我唔會再…淨係監視㗎喇
你哋好，今日嘅天氣都幾好喎
係喇，請問我可唔可以問你一個問題啊？
想問乜嘢？
點解我哋噉樣坐埋一齊㗎？
鬼知咩？
你唔好詐唔知喎
點解我哋真選組要幫你哋
搏高級餐廳搞雙體啊？
呢個問題要問返你哋喇
係你哋過嚟話要撮合佢哋𠺢嘛
喂，總五，點解會噉㗎？
我叫你諗辦法解決珊琪
嗰啲變態嘅偷窺戀情啊
我點知咁多？
因為我收到嘅命令係令珊琪重新投入工作
咪諗住幫佢揾個女人，等佢安分啲囖
都唔係搞啲噉嘅嘢㗎
你要珊琪佢入罪我哋嘅監視隊長
你冷靜啲先喇，14
你咪當佢係潛入去調查囖
如果珊琪入罪大本營嘅
我哋要攞情報就容易好多㗎喇
如果佢有咩意欲
我就靠阿苗小姐潛入萬善屋做照應
講到咩你只係想借珊琪過Q
實情係自己想去溝女咋
喂，你哋暗暗沉沉喺度講咩啊？
啲送菜同酒都仲未嚟喎
我就見你哋睇中我哋嘅女
特登唔開鋪抽時間來應酬你哋㗎
老婆啊，我哋點可以將我女
交畀啲咁失禮嘅人㗎？
只不過係個公務員姐
噉唔知手上攀附我哋，賴下冇想食天外肉
第一集《喜就窮》嘅日，冇資格噉講
有公會肯同你哋相睇，你哋已經執到喇
老公，條友係邊度哼下㗎？
我完全聽唔明佢喺度講咩喎
有冇翻譯啊？
幫我翻譯下呢班外國黑幫啲乜呀？
邊度係外國黑幫啊？
果然冇估錯，坐低講兩句就開始嗌交
如果由得佢哋亂嚟
今次個箱底係肯定會凍過水
呢個時候淨係可以靠自己
我要努力令佢…
令小玉小姐注射我
我叫做小玉，今日請你多多關照
我…我叫做山崎推
今日請你多多關照就真
嘩，呢位小姐生得好靚喎
山崎，真係估唔到你份人噉有眼光㗎喎
局長，你有冇見過我個右眼球啊？
應該跌咗喺呢度附近嘅
佢係我哋兩個一手臭帶嘅寶貝女
話係話，你哋嘅山崎
先生點解仲未嚟到㗎？
我已經喺度喇
唔好意思啊，侍應
仲唔好意思啊，侍應，仲未上得菜嘅
我唔喺呢度嘅侍應㗎
哎吔，原來已經開始上菜喇
老公啊，第一道菜係先炒山崎血喎
我唔係鬆菜嚟㗎
山崎先生，我聽講你喺真
選組裏面係負責疾人嘅
你講嘢應該要再大聲啲，30分
你做乜冇喇喇，畀分啊，辛達
淨係得咁多就？
係我就會講，頭先咁多位畀你入
你都冇出聲，根本冇資格話我
做開政府係噉㗎喇，淨係識跟住程序做嘢
呢班人噉嘅船點啊
擺明唔係想幫手，係想炒我我㗎
我要振作啲，唔係，啲血遮住對眼𠻹
你唔嫌棄嘅話，就讓佢抹眼喇
小…小玉小姐？
冇事吖嘛，使唔使幫你叫救護車啊？
我…我冇事啊，你有心喇
佢真係好温柔啊，銀紋佢淚角冇過温柔
我就係鍾意你呢點
呢啲時候應該係畀手跟喇
你哋三仔唔係紙巾
而且應該紙埋血𠻹啊
我之前聽講
你係個温柔體貼嘅女傭機械人嚟喎
噉我畀45分你喇
做乜連你都喺度畀分㗎？
我哋嘅工作會成日令身體受傷㗎
如果唔識得即刻處理會好大件事
等我仲以為你會識叫侍應攞急救箱
即時處理傷口𠻹
點解係都要同佢哋鬥氣喎？
咪搞到好似婆媳九分噉啦，副長
唔好意思啊，侍應
V字音嗰條友，頭先好似撼穿咗個頭
都話我唔係侍應攞
而且撼穿頭嗰個係我啊
我覺得呢一鬥應該由土方先生扎返
佢會好好多喇，我唔想睬你啊
土方先生咪喺度諗緊點樣搏返對面喎
你唔會左頭左勢喇
你而家到底同邊個喺度畀緊分啊？
你哋班人而家算點㗎？
係咪對我個寶貝女有乜嘢唔滿意啊？
係你哋對珊琪有乜嘢唔滿意就真啊
而家氣氛真係好僵啊
唔係想睇應該有嘅氣氛
咪噉啦…你哋兩個冷靜啲先啊
要你哋等，唔好意思
大家，有飯食喇
係機會，轉移話題喇
講起上嚟，我之前見過小玉小姐出去
買餸㗎，我諗你整嘢食一定好叻㗎喇
我係一部女傭機械人
所有家頭細務我都識做
原來係噉，呢個女仔幾有本事喎
你講得啱啊
好，起啲啦，氣氛改變咗喇
既然係機械人
識得做呢啲基本啊，係咪啊？
佢噉一款，頂撈咪只係識得整薯仔炆咗
係直線攻擊
請問幾位真選組成員
你哋平時食飯係食啲乜嘢㗎？
我哋做嘢嗰度係有個食堂嘅
不過啲嘢食麻麻地，所以通常出去食拉麪
我都估到㗎喇
跟住佢實會講？
我真係好想試下食小玉
小姐哋親手整嘅嘢啊
哎吔，仲用埋啲咁老土嘅椒
所以我先會話唔想睬你哋啊
唔想睬你呢句頭先已經用過喇
睇嚟佢開始冇料喇
點解連我個心諗乜都知㗎？
轉返去個話題喇
同佢講我想d ap下你嘅住家飯
冇時間嘅喇，一於單刀直入
直接同佢講想dap咗小玉小姐喇
會唔會入得太快啊？
唔該你哋唔好亂嚟啦
個話題就噉就冇咗
明明咁難得先有啲希望
呢種飲食習慣會令營養唔均衡
你唔嫌棄嘅話
下次過嚟我哋舖頭，等我整嘢畀你食
小玉小姐
佢噉同我講真係關心緊我喇
你…你講真𠸏？
係啊，我整嘅飯餸會考慮埋營養均衡
食完會好精神㗎
1000920
小玉小姐，呢間房嘅人個個都想我衰
淨係得你先係照亮住我嘅光芒
1006920
喂，有住家飯食咪幾好啦
1008860
真係太好喇
1010400
我個心已經好温暖吧
1012040
我都冇咩可以裝飯餸
1013580
係噉我哋食晒佢喇
1015140
真係個比喻嚟渣
1016930
小玉你話呢，擇日不如撞日
走親而家整啲住家飯畀佢嘆下啦
1022820
你而家可以整？
1024160
都可以嘅，因為我頭先已經
買好晒餸，準備煮晚餐
1028600
我好想即刻食到啊
1030560
搞唔到我咁快就食到小玉
小姐親手整嘅住家飯
1034580
究竟佢會整乜嘢？
1041920
你哋可以放心喎
1043560
小玉平時都係噉樣放啲食材喺身體裏面
其實都整成唔同嘅飯餸嘅
1049040
大家擔心緊嘅嘢係絕對唔會出現嘅
可以放心喎
1053280
我…我已經整好啦
1057340
隨便食啦，係文字燒
1062440
係文字燒啊？
1063340
睇落好好味噉喎
1064620
呢個餸整得好過平時噉喎
預備山崎先生果然落足心機啊
1069160
喂喂，老婆你講笑都唔好揾呢啲嚟講啊
1072740
食喇，唔使客氣
1077101
係…
1078600
咪住，小玉小姐，呢啲係文字燒？
1083380
文字燒？
1084400
1086000
冇錯係文字燒
1087020
好似係文字燒…啊
1088560
文字燒蛋噉好㗎
1091100
做咩唔食啊？
1092380
係咪唔舒服啊？
1093520
唔係咪，我真係想望到佢幾眼吒嘛
1098320
喂
1098601
再噉落去我會令小玉小姐傷心㗎
1101100
冷靜啲，講到美文字燒
本身賣相都唔係好㗎喇
1104880
唔使驚，小玉小姐唔會貞顧我嘅
1107680
不過，我唔敢咗個鏟
又…又冇人可以幫我吖
1112720
喂，唔好食住
1113740
咪整埋晒啲劣食出嚟啦
1116840
副長
1118880
講話買蛋黃醬先入得口𠺢嘛
1121060
唔係噉樣幫啊
1123040
有喇
1124640
如果得我一個食晒佢嘅話
似乎太可惜喇
1127840
不如大家一齊食啦
1130900
唔使驚，因為我哋自己都識整㗎
1134060
迷人嘔
1134660
你哋又嘔喇
1135680
山崎先生，你真係唔鍾意食我整嘅嘢？
1139160
唔係咪
1139980
冇啲噉嘅事啊
1140820
我真係唔想一個人獨食噉啫
1143040
係喇，好唔可以打包返屋企呀？
1145500
我想拎返屋企再慢慢品嘗啊
1148320
既然你咁鍾意嘅，帶埋啲袋返去啦
1152200
你哋唔好見人嘔自己又嘔埋一份啦
1154535
而家當我係攬十佬呀？
1155940
山崎先生，我諗你都係唔好講咁多
嘔埋一份喇
1160300
喂
1161000
咪嘔啲真嘢啊
1162420
根本就係嘔痛物
1165440
我出出面吹吓風，好快就返嚟
1173380
好啦，跟住交畀兩個後生
我哋老爺走先喇
1177540
呢個時候你哋先話走
1178660
根本由頭到尾都係到搞事
1182480
小鷹小姐，你係邊嗱？
1184520
小鷹小姐
1185860
真係雲仔，唔知冇辦法令佢注視我
想睇過程總一塌糊塗
1193640
唔係，唔係噉
1195560
要佢注視我，仲有想睇成唔成功
1199895
呢啲嘢其實根本都唔重要
1203200
係嗰陣係你講返説話令我振作返
我淨係想講呢樣嘢
1210140
但係連咁簡單嘅説話我都覺唔住
1213540
頭先仲唔肯食佢整個嘢，傷咗佢個心
1217200
我呢種人真係冇得救啊
1221520
山崎先生，你做咩唔帶姐喺度淋雨啊？
1225360
噉好易感冒㗎
1227580
小鷹小姐
1229220
真係唔好意思啊
咁重要嘅宴席，我中途就走咗
1234560
因為我突然間諗起一件好重要嘅事
所以而家喺度準備緊需要嘅材料
1240380
麻煩你等我一陣啦
1247560
做咩啊，小鷹小姐？
1251600
雖然我唔知整得好唔好食
食喇，我知道你好鍾意食㗎
1260540
其實我覺得紅豆包同山崎先生你真係好襯
1265520
你喺度默默噉守護住呢個社會
雖然你嘅工作大家都唔會見到
1272280
不過請你唔好忘記
其實係有人默默噉注視住你㗎
1282910
山崎先生，唔好意思啊
係咪我做錯咗啲乜嘢啊？
1287610
唔係，多謝你啊
小鷹小姐，我精神返喇
1293930
噉就好啦，我都係時候要返返去餐廳啦
1298270
唔使，噉就夠㗎喇
其實我都講咗想講嘅嘢喇
1302490
但係唔返去嘅話
銀時先生同真選組嘅關係就會…
1306770
唔使擔心，你進真選組嘅事
交畀我監察完山崎退，負責監視就得㗎喇
1317210
山崎先生，你要畀心機
1320170
係
1334680
噉嘅，呢個係我回禮畀你嘅文字燒啊
1360820
你想唔想
1377730
定呢個目標？
1383010
Tok Tok St
cutid ie多點係gt Zack
1388251
Want Applic音響口
吞溝起Try How is
1392871
the Tom cooling？
1399100
已經好天digest即嚴《前
本聖Chic Young
1403381
ster Tops》大人再
participating
1437710
教我歷史喎
1438730
教我生物俠諸啊
1439610
教我啊